c'était fabuleux
rien que Riley et mois pour toujours
enfin presque jusqu'à...
je m'appelle Tristesse
oh, bonjour Tristesse je m'appelle Joie
excuse moi tu permets, je vais arranger ça d'accord
et ça ne faisait que commencer, le quartier cérébrale allait devenir un hall de gare
c'est très bien tout va bien jusqu'ici, tout on sort comme une championne
attention au tournant, attention
nous vous present Peur, avec lui Riley est en parfait sécurité
doucement doucement, attention, ça va, tous est bien
merci merci refait se voir
c'est partiche?
ouvre la bouche ma chérie
Tiens nouveaux... C'est pas dangereux? Qu'est-ce que c'est?
ok soyons sur nos gardes je n'aime pas du tout cette odeur, attendez c'est quoi ce truc
elle c'est Dégoût, elle est là pour empêcher Riley de son poisonne, physiquement et socialement
la couleur ne m'inspire pas, c'est sûrement pas un dinosaure. Attendait! C'est du brocoli
voilà je nous ai sauvé la vie
il n'y a pas quoi
Riley, si tu ne manger pas ton dîner tu n'auras pas de dessert
Quoi? Est-ce qu'il a dit qu'on n'aurait pas dessert?
Voilà Colère, il est très à cheval sur la justice et l'impartialité
alors tu veux vraiment jouer à ça les vieux
pas dessert est bien d'accord on mangera notre idée mais d'abord toi, tu vas prendre ça
Riley attention l'avion approche
Oh, un avion. Il y'a un avion les copains
mais vous connaissez déjà Tristesse elle
est, comment dire
je ne sais pas vraiment à quoi elle sert mais
j'ai vérifié elle est sur la liste alors, c'est cool
aucun problème on est cool
d'ailleurs, il suffit de voir les souvenirs de Riley, ils sont joyeux pour la plupart grâce à moi
mais les souvenirs vraiment importants
sont là
je ne vais pas rentrer dans des détails mais ça s'appelle la mémoire centrale
elle contient tous les souvenirs vraiment important dans la vie de Riley
comme quand il a marqué pour la première fois, c'était incroyable
c'est la mémoire centrale qui alimente les différents aspects de la personnalité de Riley
comme l'île de hockey
mais ma préféré c'est l'île de bêtise
oui, l'île de bêtise est génial mais l'île
de l'amitié sont pas aussi
et j'adore l'île de l'honnêteté, promis juré
et bien sûr l'île de la famille est super
enfin voilà quoi, ces îles de personnalités font que Riley, est Riley
Bonne nuit mon trésor. Bonne nuit papa
on ferme les yeux et éteint
et voilà le travail, encore une journée parfaite, bien jouer les amis en voyant tout ça dans ma mémoire à long terme
parfait, on a survécu à ce journée est en vente et c'était pas gagné d'avancé
et voilà, on adore Riley, elle a du super ces amis, super maison on peut pas rêver mieux
et puis Riley à 11 ans, je vois pas ce qui pourrait arriver